# 職務経歴書

## 基本情報

|||
|-|-|
|名前|ichir0roie|
|生年月日|24歳 1997/06/12|
|プログラマー歴|2020~|
|プログラミング歴|2013~|
|GitHub|https://github.com/ichir0roie|

## 職務要約

2020年度からSIerとしてプログラミング業務に携わっています。
高専情報工学専攻を卒業しており、日頃からプログラミングに取り組んでおり、
実務以上にプログラミング経験はあります。

回収業務に関わった業務システムは3つです。以下の案件に携わりました。
+ .net デスクトップアプリのデザインとバックエンド、
+ Java WebアプリのサーバサイドのコーディングとSQLの作成


個人的なスキルとしては、以下となります。
+ pythonを使用したコーディングについては4年ほど
+ React.jsについて一通りの知識と実践。（現在はAleph.jsを使用中)
+ Androidアプリの開発、作成したアプリは小さいものを20ほど。

## スキル

### 言語・FW

|言語|好み|自信|メモ|
|-|-|-|-|
|Java|★★★★|★★★★|実務経験あり|
|C#.NET|★★★|★★★|実務経験あり|
|VB .NET|★|★★★|すこし実務経験あり|
|JavaScript|★★★|★★★★|すこし実務経験あり|
|||||
|||||
|Python|★★★★★|★★★★|趣味と実益|
|Deno.js|★★★★★|★|個人的に期待の環境|
|Kotlin|★★★★★|★|Android開発のために勉強中|
|TypeScript|★★★★|★★|今後のために|

+ その他使用経験のある環境
  + C
  + Processing
  + GAS
  + VBA
  + Node.js
  + Unity
  + DeepLearning関係
    + Chainer
    + TensorFlow
    + PyTorch
  + Arduino
  + QMK Firmware


## 職務経歴

### 2021/05~now : 2社目 : 受託,SESの業務系SIer

#### 2022/01~now

システムのリプレイスのための、検証という内容で、
仕様の想定、検証、比較、試作品開発を行っています。

環境としては .Net 5を使用したシステムが条件となっており、
初期の構想段階から、以下のテンプレートを使用したアプリケーションの試作開発をすべて行いました。
+ vb .net framework pages
+ c# .net core web app
+ c# .net core razor pages
+ vb .net core wpf

基本機能としては、apiとの接続をベースとしたシステムのため、
データベース系の実装は考慮せず、
アプリケーションのUXを主軸としてアーキテクチャ(mvvm,mvc)の設計と実装方針の検討、
デモ版のアプリケーション開発を行っています。

以下の条件で転職を決め、5月から業務を開始。
+ 業務アプリケーション辺の関心
+ ベンチャー企業であること
+ 受託が多い

#### 2021/05~2021/12
Java Seaser2を使用した、独自フレームワークのシステムの改修案件のサポートに入りました。

+ 担当業務
  + コーディング
  + 疎通レベルのテスト
+ 実装範囲
  + バックエンドロジック
  + SQL
  + プロシージャ

細かいバグの修正が業務の大半となりましたが、
2,3機能について、詳細設計書からの処理実装と、要件仕様書からの機能実装を行いました。
他に参考となるコードが多い状態であったため、
ロジックに関する部分がメインの業務で、仕様や規約に関する部分はほかを流用する形で実装しました。

### 2021/03~2021/04 : VBAの業務アプリに関してバイト

代謝した後、転職活動を進めつつ、プログラミングのバイトがあるとのことで、
VBAを使用した業務システムについてのバイトに参加しました。
小さいシステムでしたが、バイト先の担当者とうまくコミュニケーションが取れず、
うまく仕事をすることができませんでした。
なかなか難しいバイトでした。

+ 学んだこと
  + コミュニケーションにも色々あること
  + 会計業務に関しての大まかな流れと軽く業界感

### 2020/04~2021/02 : 1社目 : 業務システムの回収と保守

新卒入社した会社では、会社で保守をしている業務システムについての保守をメインとし、
3,4機能の改修業務をさせていただきました。

+ 扱ったシステム
  + .NET C# wpf
  + Java ?
+ 担当業務
  + バックエンドコーディング
  + デザイン修正
  + ログ監視定形作業

補足としては、提携作業に関して自動化を図るため、
Sakuraマクロ、.netアプリ、python、Google Apiなど、
様々な方面から自動化をはかるように働きかけました。


### 2018/04~2020/02 : 学校関連の企業でインターンシップ

在籍していた高専関連のAI系ベンチャー企業のインターンシップ。
AIに関する本格的な実装には携わっていない。
主にデータ整形やスクレイピングの仕事を手伝わせてもらいました。
ここでpythonを本格的に触れ、今でも一番好みの言語として愛用しています。
AI関連については、基礎知識と基本的なモデルについては理解して
動かすことができますが、本格的にリソースを使用した学習をやったことはないです。








